Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: A simple HTTP and REST client for Ruby, inspired by the Sinatra microframework style of specifying actions: get, put, post, delete.
ja: Ruby 向けのシンプルな HTTP/REST クライアントです。 Sinatra microframework のアクション指定スタイル (get, put, post, delete) にヒントを得て作られています。

source: RDoc documentation for rest-client
ja: rest-client 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rest-client
ja: rest-client 向けテストスイート

source: Builds manuals
ja: マニュアルの構築

source: Ronn builds manuals. It converts simple, human readable textfiles to roff for terminal display, and also to HTML for the web.
ja: Ronn はマニュアルを構築します。シンプルで読みやすいテキストファイルを、端末内で表示するための roff ファイルに変換するほか、 Web 用に HTML にも変換することができます。

source: RDoc documentation for ronn
ja: ronn 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ronn
ja: ronn 向けテストスイート

source: A pure-ruby colorizer based on pygments
ja: pygments をベースにした純粋 Ruby 色づけ機能

source: Rouge aims to a be a simple, easy-to-extend drop-in replacement for pygments.
ja: Rouge は、 pygments に対するシンプルで拡張しやすい即時入れ替え版となることを目指しています。

source: RDoc documentation for rouge
ja: rouge 向け RDoc ドキュメンテーション

source: meta-gem that depends on the other components
ja: 他のコンポーネントに依存する meta-gem

source: BDD for Ruby.
ja: Ruby 向け BDD です。

source: Behaviour Driven Development for Ruby
ja: Ruby 向け Behaviour Driven Development (振る舞い制御型開発)

source: Behaviour Driven Development for Ruby. Making TDD Productive and Fun.
ja: Ruby 向けの Behaviour Driven Development (振る舞い制御型開発) です。 TDD を活用するための仕組みです。

source: RSpec runner and formatters
ja: RSpec ランナー／フォーマッタ

source: BDD for Ruby. RSpec runner and example groups.
ja: Ruby 向け BDD です。 RSpec ランナーとサンプルグループです。

source: rspec-core provides the structure for writing executable examples of how your code should behave, and an rspec command with tools to constrain which examples get run and tailor the output.
ja: rspec-core は、お使いのコードがどのように動作するのかの例を記述し、ツールを利用した rspec コマンドにより、動作を制限して実行して出力を仕立て上げるまでの仕組みを提供します。

source: RDoc documentation for rspec-core
ja: rspec-core 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for rspec
ja: rspec 向け RDoc ドキュメンテーション

source: API to express expected outcomes of a code example
ja: コードの実行結果の期待値を表現するための API

source: rspec-expectations provides a simple, readable API to express expected outcomes of a code example.
ja: rspec-expectations はコードの実行結果の期待値を表現するため、シンプルで読みやすい API を提供します。

source: Provides a simple, readable API to express expected outcomes of a code example
ja: コードの実行結果の期待値を表現するための API

source: RDoc documentation for rspec-expectations
ja: rspec-expectations 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Provides "its" method formerly part of rspec-core
ja: 以前は rspec-core の一部であった "its" メソッド

source: RSpec extension gem for attribute matching.
ja: 属性マッチングのための RSpec 拡張 gem です。

source: RDoc documentation for rspec-its
ja: rspec-its 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rspec-its
ja: rspec-its 向けテストスイート

source: RSpec's 'test double' framework, with support for stubbing and mocking
ja: スタブやモックにも対応した RSpec の 'test double' フレームワーク

source: RSpec's 'test double' framework, with support for stubbing and mocking.
ja: スタブやモックにも対応した RSpec の 'test double' フレームワークです。

source: RSpecs test double framework, with support for stubbing and mocking
ja: スタブやモックにも対応した RSpec の test double フレームワーク

source: rspec-mocks is a test-double framework for rspec with support for method stubs, fakes, and message expectations on generated test-doubles and real objects alike.
ja: rspec-mocks は rspec 向けの test-double フレームワークです。メソッドのスタブやフェイク、生成された test-double や実際のオブジェクトに対するメッセージ要件などに対応しています。

source: RDoc documentation for rspec-mocks
ja: rspec-mocks 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Common code needed by the other RSpec gems
ja: 他の RSpec gem で必要となる汎用コード

source: Support utilities for RSpec gems.
ja: RSpec gem 向けサポートユーティリティです。

source: RDoc documentation for rspec-support
ja: rspec-support 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby bindings for augeas
ja: augeas 向け Ruby バインディング

source: Provides bindings for augeas.
ja: augeas 向け Ruby バインディングです。

source: RDoc documentation for ruby-augeas
ja: ruby-augeas 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby module for interaction with D-Bus
ja: D-Bus を利用するための Ruby モジュール

source: Pure Ruby module for interaction with D-Bus IPC system.
ja: D-Bus IPC システムを利用するための純粋 Ruby モジュールです。

source: RDoc documentation for ruby-dbus
ja: ruby-dbus 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby-dbus
ja: ruby-dbus 向けテストスイート

source: Ruby bindings for LIBVIRT
ja: LIBVIRT 向け Ruby バインディング

source: Ruby bindings for libvirt.
ja: LIBVIRT 向け Ruby バインディングです。

source: RDoc documentation for ruby-libvirt
ja: ruby-libvirt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A library for consuming and serving OpenID identities
ja: OpenID 識別子を消費／提供するライブラリ

source: A library for consuming and serving OpenID identities.
ja: OpenID 識別子を消費／提供するライブラリです。

source: RDoc documentation for ruby-openid
ja: ruby-openid 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby-openid
ja: ruby-openid 向けテストスイート

source: A simple Ruby wrapper for invoking Terraform commands
ja: Terraform コマンドを起動するための簡単な Ruby ラッパ

source: RDoc documentation for ruby-terraform
ja: ruby-terraform 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Extracts supported Ruby versions from Travis file
ja: Travis ファイルからの対応する Ruby バージョンの抽出

source: Creates a version constraint of supported Rubies,suitable for a gemspec file.
ja: 対応する Ruby バージョンの制約を作成します。 gemspec ファイルで便利です。

source: RDoc documentation for ruby_dep
ja: ruby_dep 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Pure Ruby implementation of Array#dig and Hash#dig for Ruby < 2.3
ja: Ruby < 2.3 向けの純粋 Ruby による Array#dig および Hash#dig の実装

source: Pure Ruby implementation of Array#dig and Hash#dig for Ruby < 2.3.
ja: Ruby < 2.3 向けの純粋 Ruby による Array#dig および Hash#dig の実装です。

source: RDoc documentation for ruby_dig
ja: ruby_dig 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby_dig
ja: ruby_dig 向けテストスイート

source: ruby_parser (RP) is a ruby parser written in pure ruby (utilizing
ja: ruby_parser (RP): 純粋に Ruby のみで記述された Ruby パーサー

source: ruby_parser (RP) is a ruby parser written in pure ruby (utilizing racc--which does by default use a C extension). RP's output is the same as ParseTree's output: s-expressions using ruby's arrays and base types. As an example: def conditional1 arg1 return 1 if arg1 == 0 return 0 end becomes: s(:defn, :conditional1, s(:args, :arg1), s(:if, s(:call, s(:lvar, :arg1), :==, s(:lit, 0)), s(:return, s(:lit, 1)), nil), s(:return, s(:lit, 0))) Tested against 801,039 files from the latest of all rubygems (as of 2013-05): * 1.8 parser is at 99.9739% accuracy, 3.651 sigma * 1.9 parser is at 99.9940% accuracy, 4.013 sigma * 2.0 parser is at 99.9939% accuracy, 4.008 sigma.
ja: ruby_parser (RP) は純粋に Ruby のみで記述された Ruby パーサーです (既定では C 言語拡張を使用する racc を使用しています) 。 RP の出力は ParseTree のものと同じです: Ruby の配列や基本型を使用する s-expression です。例: def conditional1 arg1 return 1 if arg1 == 0 return 0 end becomes: s(:defn, :conditional1, s(:args, :arg1), s(:if, s(:call, s(:lvar, :arg1), :==, s(:lit, 0)), s(:return, s(:lit, 1)), nil), s(:return, s(:lit, 0))) 全ての最新の Rubygem (2013 年 5 月時点) のうち、 801,039 個のファイルでテストを行なっています: * 1.8 パーサー: 正確度: 99.9739%, 偏差: 3.651 * 1.9 パーサー: 正確度: 99.9940%, 偏差: 4.013 * 2.0 パーサー: 正確度: 99.9939%, 偏差: 4.008.

source: RDoc documentation for ruby_parser
ja: ruby_parser 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby_parser
ja: ruby_parser 向けテストスイート

source: Ruby/NTLM library
ja: Ruby/NTLM ライブラリ

source: Ruby/NTLM provides message creator and parser for the NTLM authentication.
ja: Ruby/NTLM は NTLM 認証のためのメッセージ作成／処理の機能を提供します。

source: RDoc documentation for rubyntlm
ja: rubyntlm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rubyntlm
ja: rubyntlm 向けテストスイート

source: rubyzip is a ruby module for reading and writing zip files
ja: rubyzip: zip ファイルを読み書きするための Ruby モジュール

source: rubyzip is a ruby module for reading and writing zip files.
ja: rubyzip: zip ファイルを読み書きするための Ruby モジュールです。

source: RDoc documentation for rubyzip
ja: rubyzip 向け RDoc ドキュメンテーション

source: SameYAML provides an alternative implementation of YAML.load
ja: SameYAML: YAML.load のもう 1 つの実装

source: Parse YAML safely.
ja: YAML を安全に処理します。

source: RDoc documentation for safe_yaml
ja: safe_yaml 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for safe_yaml
ja: safe_yaml 向けテストスイート

source: A powerful but elegant CSS compiler that makes CSS fun again
ja: CSS をもう一度面白くするためのパワフルながら上品な CSS コンパイラ

source: Sass makes CSS fun again. Sass is an extension of CSS, adding nested rules, variables, mixins, selector inheritance, and more. It's translated to well-formatted, standard CSS using the command line tool or a web-framework plugin.
ja: Sass は CSS を再度面白いものにします。 Sass は CSS の拡張で、入れ子になったルールや変数、ミックスインやセレクタの継承など、さまざまな拡張が行なわれています。コマンドラインツールや Web フレームワークプラグインを使用することで、読みやすい標準的な CSS に変換することができます。

source: RDoc documentation for sass
ja: sass 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Fork of guard/listen
ja: guard/listen の fork

source: This fork of guard/listen provides a stable API for users of the ruby Sass CLI.
ja: この guard/listen の fork は、 Ruby Sass CLI ユーザ向けに安定した API を提供します。

source: RDoc documentation for sass-listen
ja: sass-listen 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Sass adapter for the Rails asset pipeline
ja: Rails アセットパイプライン向け Sass アダプタ

source: Sass adapter for the Rails asset pipeline.
ja: Rails アセットパイプライン向け Sass アダプタです。

source: RDoc documentation for sass-rails
ja: sass-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sass
ja: sass 向けテストスイート

source: securecompare is a gem that implements a constant time string
ja: securecompare: 文字列のタイミング攻撃を防ぐ gem

source: securecompare borrows the secure_compare private method from ActiveSupport::MessageVerifier which lets you do safely compare strings without being vulnerable to timing attacks. Useful for Basic HTTP Authentication in your rack/rails application.
ja: securecompare は ActiveSupport::MessageVerifier 内にある secure_compare メソッドを借用し、タイミング攻撃にを受けない安全な文字列比較を実現します。 Rack/Rails アプリケーション内の基本 HTTP 認証で便利な仕組みです。

source: RDoc documentation for securecompare
ja: securecompare 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for securecompare
ja: securecompare 向けテストスイート

source: sexp_processor branches from ParseTree bringing all the generic sexp
ja: sexp_processor: 全ての汎用 sexp をもたらす ParseTree からのブランチ

source: sexp_processor branches from ParseTree bringing all the generic sexp processing tools with it. Sexp, SexpProcessor, Environment, etc... all for your language processing pleasure.
ja: sexp_processor は全ての汎用 sexp 処理ツールを ParseTree からの分岐したものです。 Sexp, SexpProcessor, Environment などは、全て言語処理のための仕組みです。

source: RDoc documentation for sexp_processor
ja: sexp_processor 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sexp_processor
ja: sexp_processor 向けテストスイート

source: Setup signal handler which dumps backtrace of running threads and
ja: 実行中のスレッドのバックトレースをダンプするシグナルハンドラの設定

source: Setup signal handler which dumps backtrace of running threads and number of allocated objects per class. Require 'sigdump/setup', send SIGCONT, and see /tmp/sigdump-<pid>.log.
ja: 実行中のスレッドのバックトレースと、クラスごとに割り当てられているオブジェクトの数をダンプするシグナルハンドラを設定します。 'sigdump/setup' が必要です。また SIGCONT を送信してください。 /tmp/sigdump-<pid>.log に保存されます。

source: RDoc documentation for sigdump
ja: sigdump 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Code coverage for Ruby 1.9+ with a powerful configuration library
ja: パワフルな設定ライブラリの付属する Ruby 1.9+ 向けコードカバレッジ

source: Code coverage for Ruby 1.9+ with a powerful configuration library and automatic merging of coverage across test suites.
ja: パワフルな設定ライブラリが付属し、テストスイートを跨いで自動的な合成を行なうことができる、 Ruby 1.9+ 向けコードカバレッジです。

source: RDoc documentation for simplecov
ja: simplecov 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Default HTML formatter for SimpleCov code coverage tool for ruby 1.9+
ja: Ruby 1.9+ 用 SimpleCov コードカバレッジツール向けの既定の HTML フォーマッタ

source: Default HTML formatter for SimpleCov code coverage tool for ruby 1.9+.
ja: Ruby 1.9+ 用 SimpleCov コードカバレッジツール向けの既定の HTML フォーマッタです。

source: RDoc documentation for simplecov-html
ja: simplecov-html 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for simplecov-html
ja: simplecov-html 向けテストスイート

source: Test suite for simplecov
ja: simplecov 向けテストスイート

source: Punycode ACE to unicode UTF-8 (and vice-versa) string conversion
ja: Punycode ACE と Unicode UTF-8 の間の文字列相互変換

source: This gem allows easy conversion from punycode ACE strings to unicode UTF-8 strings and vice-versa.
ja: Punycode ACE 文字列と Unicode UTF-8 文字列との間を、相互に変換することのできる gem です。

source: RDoc documentation for simpleidn
ja: simpleidn 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Classy web-development dressed in a DSL
ja: DSL でドレスされたクラス型の Web 開発

source: Sinatra is a DSL for quickly creating web applications in Ruby with minimal effort.
ja: Sinatra は Ruby 環境で最小限のサポートのみが提供される、素早い Web 開発向けの DSL です。

source: RDoc documentation for sinatra
ja: sinatra 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Slim is a template language
ja: Slim: テンプレートエンジン

source: Slim is a template language whose goal is reduce the syntax to the essential parts without becoming cryptic.
ja: Slim はわかりにくくなることなく書式を最小限に絞ることを目的とした、テンプレートエンジンです。

source: RDoc documentation for slim
ja: slim 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for slim
ja: slim 向けテストスイート

source: Rails application preloader
ja: Rails アプリケーションプリローダ

source: Preloads your application so things like console, rake and tests run faster.
ja: お使いのアプリケーションをプリロード (事前読み込み) し、コンソールや Rake, テストなどを高速に処理します。

source: RDoc documentation for spring
ja: spring 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Makes spring watch files using the listen gem
ja: 待ち受け gem を利用した spring watch ファイルの作成

source: Makes spring watch files using the listen gem.
ja: 待ち受け gem を利用した spring watch ファイルの作成です。

source: RDoc documentation for spring-watcher-listen
ja: spring-watcher-listen 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for spring-watcher-listen
ja: spring-watcher-listen 向けテストスイート

source: Rack-based asset packaging system
ja: Rack ベースの資産パッケージプログラム

source: Sprockets is a Rack-based asset packaging system that concatenates and serves JavaScript, CoffeeScript, CSS, LESS, Sass, and SCSS.
ja: Sprockets は Rack ベースの資産パッケージングシステムです。 JavaScript, CoffeeScript, CSS, LESS, Sass, SCSS などを結びつけて提供します。

source: RDoc documentation for sprockets
ja: sprockets 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Sprockets Rails integration
ja: Sprockets Rails 統合

source: Sprockets Rails integration.
ja: Sprockets Rails 統合です。

source: RDoc documentation for sprockets-rails
ja: sprockets-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: This module allows Ruby programs to interface with the SQLite3
ja: Ruby プログラムから SQLite3 を扱うためのモジュール

source: This module allows Ruby programs to interface with the SQLite3 database engine (http://www.sqlite.org). You must have the SQLite engine installed in order to build this module. Note that this module is only compatible with SQLite 3.6.16 or newer.
ja: このモジュールは、 Ruby プログラムから SQLite3 データベースエンジン (http://www.sqlite.org) にアクセスする機能を提供します。このモジュールを構築するには、 SQLite エンジンをインストールしておかなければなりません。また、このモジュールは SQLite 3.6.16 およびそれ以降との間で互換性があります。

source: RDoc documentation for sqlite3
ja: sqlite3 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sqlite3
ja: sqlite3 向けテストスイート

source: SSHKit makes it easy to write structured, testable SSH commands in
ja: SSHKit: 構造化されテスト可能な SSH コマンドを作成するモジュール

source: A comprehensive toolkit for remotely running commands in a structured manner on groups of servers.
ja: 複数のサーバに対して、構造化された方式でリモートからコマンドを実行するための広範囲なツールキットです。

source: RDoc documentation for sshkit
ja: sshkit 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sshkit
ja: sshkit 向けテストスイート

source: SWD (Simple Web Discovery) Client Library
ja: SWD (Simple Web Discovery) クライアントライブラリ

source: SWD (Simple Web Discovery) Client Library.
ja: SWD (Simple Web Discovery) クライアントライブラリです。

source: RDoc documentation for swd
ja: swd 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for swd
ja: swd 向けテストスイート

source: Template compilation framework in Ruby
ja: Ruby 内でのテンプレートコンパイルフレームワーク

source: Template compilation framework in Ruby.
ja: Ruby 内でのテンプレートコンパイルフレームワークです。

source: RDoc documentation for temple
ja: temple 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for temple
ja: temple 向けテストスイート

source: Ruby library that colors strings using ANSI escape sequences
ja: ANSI エスケープシーケンスを利用して文字列に色を付ける Ruby ライブラリ

source: This library uses ANSI escape sequences to control the attributes of terminal output.
ja: このライブラリは、端末の出力の属性を制御するために ANSI エスケープシーケンスを使用します。

source: RDoc documentation for term-ansicolor
ja: term-ansicolor 向け RDoc ドキュメンテーション

source: An xUnit family unit testing framework for Ruby
ja: Ruby 向け単体テストフレームワーク xUnit ファミリ

source: test-unit (Test::Unit) is unit testing framework for Ruby, based on xUnit principles. These were originally designed by Kent Beck, creator of extreme programming software development methodology, for Smalltalk's SUnit. It allows writing tests, checking results and automated testing in Ruby.
ja: test-unit (Test::Unit) は Ruby 向けの単体テストフレームワークです。 xUnit の考え方をベースにしています。これらはもともと Smalltalk の SUnit 向けに extreme programming software development methodology を作成した Kent Beck 氏が設計していたものです。 Ruby でのテスト作成のほか、結果の確認やテストの自動化などに対応しています。

source: RDoc documentation for test-unit
ja: test-unit 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for test-unit
ja: test-unit 向けテストスイート

source: A collection of text algorithms
ja: テキストアルゴリズム集

source: A collection of text algorithms: Levenshtein, Soundex, Metaphone, Double Metaphone, Porter Stemming.
ja: Levenshtein, Soundex, Metaphone, Double Metaphone, Porter Stemming などの、テキストアルゴリズム集です。

source: RDoc documentation for text
ja: text 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for text
ja: text 向けテストスイート

source: Thor is a toolkit for building powerful command-line interfaces
ja: Thor: パワフルなコマンドラインインターフェイスを構築するためのツールキット

source: Thor is a toolkit for building powerful command-line interfaces.
ja: Thor は、パワフルなコマンドラインインターフェイスを構築するためのツールキットです。

source: RDoc documentation for thor
ja: thor 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Thread-safe collections and utilities for Ruby
ja: Ruby 向けのスレッドセーフなコレクションとユーティリティ

source: A collection of data structures and utilities to make thread-safe programming in Ruby easier.
ja: Ruby 内で簡単にスレッドセーフなプログラムを作成することのできる、データ構造およびユーティリティ集です。

source: RDoc documentation for thread_safe
ja: thread_safe 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for thread_safe
ja: thread_safe 向けテストスイート

source: Generic interface to multiple Ruby template engines
ja: 複数の Ruby テンプレートエンジンに対する汎用インターフェイス

source: Generic interface to multiple Ruby template engines.
ja: 複数の Ruby テンプレートエンジンに対する汎用インターフェイスです。

source: RDoc documentation for tilt
ja: tilt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for tilt
ja: tilt 向けテストスイート

source: Useful stuff
ja: 便利な仕組み

source: All the stuff that isn't good/big enough for a real library.
ja: 単体のライブラリとしては不十分の仕組みであったりする小規模なモジュール集です。

source: RDoc documentation for tins
ja: tins 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A Ruby-based text parsing and interpretation DSL
ja: Ruby ベースのテキスト処理および DSL 解釈

source: A Ruby-based text parsing and interpretation DSL.
ja: Ruby ベースのテキスト処理および DSL 解釈です。

source: RDoc documentation for treetop
ja: treetop 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for treetop
ja: treetop 向けテストスイート

source: Trollop is a commandline option parser for Ruby that just gets out
ja: Trollop: Ruby 向けコマンドラインオプションパーサー

source: Trollop is a commandline option parser for Ruby that just gets out of your way. One line of code per option is all you need to write. For that, you get a nice automatically-generated help page, robust option parsing, command subcompletion, and sensible defaults for everything you don't specify.
ja: Trollop は、邪魔にならない規模の Ruby 向けコマンドラインオプションパーサーです。記述する必要があるのは、オプションごとに 1 行のコードだけです。これによりヘルプページの自動生成や強健なオプション処理、コマンドの補完や適切な既定値設定などの機能を得ることができます。

source: RDoc documentation for trollop
ja: trollop 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for trollop
ja: trollop 向けテストスイート

source: Turbolinks makes navigating your web application faster
ja: Turbolinks: Web アプリケーションの高速化

source: Rails engine for Turbolinks 5 support.
ja: Turbolinks 5 サポート向けの Rails エンジンです。

source: RDoc documentation for turbolinks
ja: turbolinks 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Turbolinks JavaScript assets
ja: Turbolinks JavaScript アセット

source: Turbolinks JavaScript assets.
ja: Turbolinks JavaScript アセットです。

source: RDoc documentation for turbolinks-source
ja: turbolinks-source 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Daylight savings aware timezone library
ja: 夏時間にも対応したタイムゾーンライブラリ

source: TZInfo provides daylight savings aware transformations between times in different time zones.
ja: TZInfo は夏時間にも対応したタイムゾーンライブラリです。一方から他方のタイムゾーンに変換することができます。

source: RDoc documentation for tzinfo
ja: tzinfo 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for tzinfo
ja: tzinfo 向けテストスイート

source: Ruby wrapper for UglifyJS JavaScript compressor
ja: UglifyJS JavaScript 圧縮向け Ruby ラッパー

source: Uglifier minifies JavaScript files by wrapping UglifyJS to be accessible in Ruby.
ja: Uglifier は、 UglifyJS をラッピングすることによって Ruby からアクセスできるようにして、 JavaScript ファイルを小さくします。

source: RDoc documentation for uglifier
ja: uglifier 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A wrapper library to bring Unicode Normalization Form support to
ja: Unicode の正規化を実施するラッパーライブラリ

source: This is a wrapper library to bring Unicode Normalization Form support to Ruby/JRuby.
ja: これは Ruby/JRuby に対応した、Unicode の正規化を実施するラッパーライブラリです。

source: RDoc documentation for unf
ja: unf 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for unf
ja: unf 向けテストスイート

source: Unicode Normalization Form support library for CRuby
ja: CRuby 向けの Unicode 正規化フォームサポートライブラリ

source: Unicode Normalization Form support library for CRuby.
ja: CRuby 向けの Unicode 正規化フォームサポートライブラリです。

source: RDoc documentation for unf_ext
ja: unf_ext 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for unf_ext
ja: unf_ext 向けテストスイート

source: Converts strings to/from a slightly modified base64 that contains
ja: 少し修正された base64 との間での変換機能

source: Converts strings to/from a slightly modified base64 that contains only url-safe characters.
ja: URL で使用する際に安全な文字のみを含む、少し修正された base64 との間で、変換機能を提供します。

source: RDoc documentation for url_safe_base64
ja: url_safe_base64 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for url_safe_base64
ja: url_safe_base64 向けテストスイート

source: Tool and library for testing Vagrant plugins
ja: Vagrant プラグインをテストするためのツールとライブラリ

source: vagrant-spec is a both a specification of how Vagrant and its various components should behave as well as a library of testing helpers that let you write your own unit and acceptance tests for Vagrant. The library provides a set of helper methods in addition to RSpec matchers and expectations to help you both unit test and acceptance test Vagrant components. The RSpec components are built on top of the helper methods so that the test library can be used with your test framework of choice, but the entire tool is geared very heavily towards RSpec.
ja: vagrant-spec は Vagrany とさまざまなコンポーネントがどのように振る舞うべきかを指定した仕様であるとともに、 Vagrant に対する独自の単体テストと受け入れテストを作成できるようにするテストヘルパーのライブラリです。 ライブラリには RSpec のマッチャに加え、 Vagrant の単体テストや受け入れテストの両方を支援するためのヘルパーメソッド集が提供されています。 RSpec コンポーネントはヘルパーメソッド上に構築され、お使いのテストフレームワークと併用して使用できるようになっています。ただし、ツール全体については、 RSpec を非常に重視しています。

source: RDoc documentation for vagrant-spec
ja: vagrant-spec 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for vagrant-spec
ja: vagrant-spec 向けテストスイート

source: Ruby library for the HashiCorp Vagrant Cloud API
ja: HashiCorp Vagrant Cloud API 向けの Ruby ライブラリ

source: Ruby library for the HashiCorp Vagrant Cloud API.
ja: HashiCorp Vagrant Cloud API 向けの Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for vagrant_cloud
ja: vagrant_cloud 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Library for validating email addresses in Rails 3 models
ja: Rails 3 モデル内で電子メールアドレスの検証を行なうライブラリ

source: Library for validating email addresses in Rails 3 models.
ja: Rails 3 モデル内で電子メールアドレスの検証を行なうライブラリです。

source: RDoc documentation for validate_email
ja: validate_email 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Library for validating urls in Rails
ja: Rails 内で URL を検証するライブラリ

source: Library for validating urls in Rails.
ja: Rails 内で URL を検証するライブラリです。

source: RDoc documentation for validate_url
ja: validate_url 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Attributes on Steroids for Plain Old Ruby Objects
ja: 純粋な古い Ruby オブジェクト向けの属性強化
